♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 13=
Ich möchte mich entschuldigen.
An alle Kader und Familien
, die zum Hausbau gekommen sind.
in Yuehai.
(Er verbeugt sich zuerst.)
Anfangs,
Ich war es, der die Kreiskader anflehte,
in Yuehai Häuser zu bauen.
Weil die Entwicklung von Yuehai
an einen Engpass gestoßen war.
Ich dachte
Wenn die Kader
nach Yuehai kommen könnten, um Häuser zu bauen,
Erstens würde es
die Bevölkerung von Yuehai vergrößern.
und zweitens würde es
für hervorragende Werbung sorgen.
mehr Menschen dazu zu bewegen
, in Yuehai Häuser zu bauen.
Wir haben also schnell eine Einigung erzielt.
unterzeichnete eine Absichtserklärung
und beschloss, die
Binhai-Straße von Yuehai zuzuweisen.
an Kader für den Hausbau.
Herr Zheng,
Da du das ja wusstest,
Warum haben Sie die Binhai-Straße heimlich
an Selbstständige vergeben?
Herr Zheng,
Haben Sie Geld
von Selbstständigen angenommen?
Ja! Hast du Geld genommen?
Ja, du hast Geld genommen!
Hast du Geld genommen?
Geben Sie uns eine Erklärung!
Du hast Geld genommen, richtig?
Haben sie dich bezahlt?
Bist du überhaupt ein Kader?
Ruhig!
Wir befinden uns gerade in einer Besprechung.
Bitte nehmt es ernst!
Wenn Sie Fragen haben,
Heben Sie die Hand und fragen Sie,
nachdem Zheng Decheng geendet hat.
Ordnung aufrechterhalten!
I-Es ist okay, Guan.
Ich bin heute gekommen, um mich zu entschuldigen.
Also, alle zusammen,
Wenn Sie Zweifel oder Fragen haben,
Ich sollte ihnen antworten.
Es ist einfach so
dass heute viel zu viele Menschen hier sind .
Wenn ihr also alle gleichzeitig fragt,
Mir dröhnt der Kopf.
Ich kann nicht richtig hören.
Ich kann nicht mithalten.
Wenn also...
Meng, ruf
im Regierungsbüro an.
Lesen Sie den obigen Inhalt Wort für Wort.
Okay?
Verzeihung.
Lassen Sie mich durch.
Ansonsten,
Wer eine Frage hat, kann sie zuerst stellen.
Ich habe eine Frage.
(Pförtnerhaus)
Herr, darf ich Ihr Telefon ausleihen?
Fortfahren.
Danke.
Ich bin hier.
Okay, Meng, mach nur. Ich mache mir Notizen.
Lesen.
Okay.
Wurde es Korrektur gelesen?
Wort für Wort.
Okay.
Der Ton funktioniert jetzt.
(Super Dog Restaurant)
Einwohner der Stadt Yuehai.
Das ist die Stimme von Herrn Tan.
Aufmerksamkeit.
Herr Zheng befindet sich derzeit im Landkreis.
Er steht über 1.000 Kreiskadern gegenüber.
(Restaurant Limin)
Er entschuldigt sich.
Als Nächstes werde ich alle informieren.
zur Situation mit Herrn Zheng.
Angesichts von über 1.000 Kreiskadern,
Herr Zheng verbeugte sich zunächst tief.
und sagte: „Hallo zusammen.“
„Ich bin Zheng Decheng, der Mann, den Sie nennen.“
(Die Volksregierung der Stadt Yuehai)
der größte Narr im Kreis Pingchuan."
Meine Frage bleibt dieselbe.
Zheng Decheng, haben Sie Geld
von Selbstständigen erhalten?
Ich tat es nicht.
Noch weitere Fragen?
NEIN.
An welcher Frage arbeitet Herr Zheng?
Der fünfte.
Zheng Decheng, weißt du, dass
du im Unrecht warst? Bereust du es?
Welche Frage ist das?
Ich weiß, ich habe mich geirrt,
aber ich bereue nichts.
Wer noch?
Mich.
Herr Zheng, ich habe eine Frage an Sie.
Sie haben mit uns Kadern eine Absichtserklärung unterzeichnet .
Warum wurde die Binhai-Straße
anderen und nicht uns zugesprochen?
Das verstößt gegen das Gesetz, wissen Sie?
Herr Cai, richtig?
Tut mir leid, ich kann von hier aus nicht gut sehen.
Tatsächlich habe ich
Ihre Frage bereits vorhin beantwortet.
Es stimmt
, dass ich gegen die Vereinbarung verstoßen habe.
Ich habe mein Wort gebrochen und willkürlich gehandelt.
Es war mein Fehler.
Die Behörden haben mich disziplinarisch bestraft.
Ob dies illegal ist,
Ich weiß es wirklich nicht.
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Dies erfordert weitere Untersuchungen
und eine Beurteilung durch die Behörden.
Noch weitere Fragen?
Ja.
Die Disziplin gilt nur für dich.
aber Ihre persönlichen Probleme
haben uns Kadern emotionalen Schaden und seelische Qualen zugefügt .
Und wie sieht es mit der Entschädigung aus?
Ja! Wie hoch ist die Entschädigung?
- Ja.
- Wie hoch ist die Vergütung?
Entschädigung bei seelischer Notlage!
Ich kann es nicht loslassen!
Erklären!
Wie hoch ist die Vergütung?
Gibt es schon einen Plan?
Folgendes ist der Punkt:
Wir haben die Xingfu-Straße neben der Binhai-Straße gebaut .
Seine Länge und Fläche
sind identisch mit denen der Binhai Road.
Unsere Yuehai-Kader
arbeiten bereits mit Hochdruck daran.
Höchstens drei Monate.
Wir werden Ihnen die Xingfu-Straße in drei Monaten liefern .
Drei Monate?
Müssen wir ganze drei Monate warten?
Wie absurd.
Hör auf zu bluffen!
G-Go setzt das um!
Herr Cai, haben Sie weitere Fragen?
Wir wollen nicht die Xingfu-Straße!
Wir fordern die Binhai-Straße!
Wenn sie, wie Sie behaupten, identisch sind,
Warum wollen Selbstständige es nicht ?
Warum sollten wir Kader diesen Verlust hinnehmen?
Herr Cai,
Bevor ich auf Ihre Frage eingehe,
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Warum kamen Kader
nach Yuehai, um dort Häuser zu bauen?
Warum unbedingt die Binhai-Straße?
D – Weichen Sie der Frage nicht aus.
Jeder hier kennt die Antwort.
Rechts?
Wir lehnen die Xingfu-Straße ab!
Binhai-Straße
ist in seiner Lage unübertroffen.
Das wusstest du?
Dann erstatten Sie uns bitte Ihr Geld zurück!
Hört auf, uns für dumm zu verkaufen!
Gebt uns die Binhai-Straße!
Außer hier,
Dieser Ort kann damit nicht mithalten!
- Sie verstoßen gegen die Vorschriften!
- Wir fordern die Binhai-Straße!
Frau Li, warum lachen Sie?
Ich habe panische Angst,
und du findest das amüsant?
Meng, keine Panik.
Herr Cai ist direkt in Herrn Zhengs Falle getappt .
Fangen?
Yuehai floriert.
Angesichts dieser Entwicklung,
Wer hier jetzt baut, garantiert Gewinn.
Schon eine Monatsmiete
stellt ein beträchtliches Einkommen dar.
Herr Cai, vielen Dank
für Ihre Antwort. Gut gesagt.
Ihr habt es alle gehört.
Herr Cai würdigte die Fortschritte von Yuehai.
Das Bauen ist profitabel. Die Mieten sind hoch.
Dann,
Warum floriert Yuehai?
Aufgrund von Selbstständigen,
Rechts?
Herr Zheng sagte
dass Yuehai gebaut wurde
von diesen Selbstständigen
mit Säcken voller Bargeld.
Sie legten den Grundstein für Yuehai.
Jetzt wollen sie die Binhai-Straße.
um eine Druckstraße zu schaffen,
(Ananasbrötchen)
und Yuehais Säulenindustrie aufbauen.
Sie stärken Yuehais Rahmenwerk.
Yuehais Hauptstütze
und Yuehais höchsten Standard.
Und Binhai Straße
ist Yuehai der optimale Standort
für Schlüsselindustrien.
Herr Cai sagte
dass Sie
Säulenindustrien entwickeln wollen,
Aber das kannst du nicht.
einfach irgendjemandem die Hand reichen
Xingfu Road geht auf uns!
Herr Zheng antwortete...
Vielen Dank für Ihre Frage, Herr Cai.
Als Direktor des Kreisgrundstücksbüros
Du hast sicherlich mehr gelesen als ich.
Du hast Das Kapital gelesen, nicht wahr?
Ja, habe ich. Na und?
Ich habe es überflogen, aber nicht verstanden.
Aber unser Bürgermeister Li Qiuping,
ein Universitätsabsolvent, versteht das.
Es gibt eine Passage, die
ich gerne allen vorlesen möchte.
Das Kapital states that
- Wo immer Grundrente existiert,
Es gibt auch eine differentielle
Rente.
Der Standort ist entscheidend
für die Mietpreisdifferenz.
Gleichzeitig nehmen Bevölkerungswachstum
und Kundenmobilität zu.
und die wachsende Nachfrage nach Wohnraum,
- notwendigerweise erhöhen
- die Grundrente von Baugrundstücken.
Einfach ausgedrückt,
Binhai-Straße
ist in der Tat die Straße
mit der besten Lage in Yuehai.
Aber ohne die Druckereistraße,
die Binhai-Straße,
auf der Ebene der Bodenrente,
unterscheidet sich nicht wesentlich
von anderen Straßen in Yuehai.
Wenn wir jedoch
die Druckereistraße einrichten,
die Anzahl
der Geschäfte in dieser Straße selbst,
die Anzahl der Beschäftigten
und die Kundenliquidität,
wird alles bedeutende Auswirkungen haben
positive Faktoren für die Binhai-Straße
und zu den umliegenden Straßen.
Deshalb werden die Mieten weiter steigen.
Mit anderen Worten,
Wenn wir die Druckstraße bauen,
Alle Mieten in Yuehai werden steigen.
insbesondere die Xingfu-Straße,
die der Binhai-Straße am nächsten liegt.
Eine Wohnung, die früher für 100 gemietet wurde,
könnte jetzt 200, 300 einbringen.
oder sogar noch mehr.
So wie Yuehai in der Zukunft
eine Stadt mit 100.000, 200.000 Einwohnern sein wird,
oder sogar 1.000.000 Menschen.
Das ergibt Sinn.
Wen willst du denn hier veräppeln?
Einen Versuch ist es wert.
Verzeihung.
Wer weiß?
Probieren wir es einfach mal.
Liebe Kader,
Diese Zukunft ist
gar nicht mehr fern von uns.
Wie ich eben schon sagte,
Innerhalb von drei Monaten
werde ich euch allen die Xingfu-Straße präsentieren.
Haben alle gehört,
was Herr Zheng gesagt hat?
- Ja!
Lass es uns tun!
(Sicherheit geht vor)
Los geht's!
Es ist Zeit zurückzutreten.
Herr Cai, haben Sie noch weitere Fragen?
Dann der nächste.
Mich.
Herr Zheng, Sie sind ein begnadeter Redner.
Heute konnte ich Folgendes miterleben
der wortgewandteste Sekretär
im Kreis Pingchuan.
Kein Wunder, dass du damals gesagt hast
dass der Bau der Stadt Yuehai
für Sie bestimmt war.
Kein Wunder, dass diese „Affen“
waren so bereit, Ihnen nach Yuehai zu folgen.
Gute Arbeit.
Wirklich.
Ich bewundere Sie sehr.
Es gab eben einen Moment
als ich plötzlich benommen war.
Ich hatte das Gefühl, dass wir
im Unrecht waren.
Wir haben das Volk, die Regierung und die Partei enttäuscht .
- Ja!
Du bist wortgewandt und hast eine gewinnende Zunge.
Du verkleidest einen Verrat.
als etwas, das zum Wohl aller getan wird.
Okay.
Wenn das, was Sie sagen, stimmt, Herr Zheng,
Warum konntest du nicht kommunizieren?
im Voraus offen mit uns?
Stattdessen hast du
die Vereinbarung um Mitternacht zerrissen.
Du würdest lieber
den Vertrag essen, den du unterschrieben hast.
um die Binhai-Straße
den Selbstständigen zu überlassen.
Wenn das der Fall ist,
Warum sollten die
heute hier anwesenden Anführer Sie dann bestrafen?
Wäre das nicht eine unberechtigte Anschuldigung gegen
einen guten Mann?
- Genau!
Gut gesagt!
Spiel nicht den Heiligen!
Was sind wir dann?
Sie können uns das im Voraus mitteilen.
Hält ihr uns für dumm?
Wie konnten wir zu den Bösen werden?
Während du der Gute bist?
Sind wir es, die dir Unrecht tun?
Werden wir zu den Bösewichten?
Herr Zheng,
Ich weiß nicht, ob ich mich verständlich ausgedrückt habe.
Wenn Sie das verstanden haben,
Liegt es daran, dass Sie nicht antworten wollen?
Oder traust du dich nicht?
Frau Liu,
Du hast dich klar ausgedrückt.
Aber ich habe keine Antwort.
zu Ihrer Frage.
Keine Antwort.
Und dann?
Warte, du...
Dort drüben ist es noch nicht fertig! Und was?
Warum ist kein Ton zu hören?
Was sagte Herr Zheng als Nächstes?
Tan, sprich.
Tut mir leid, Leute.
Ich habe wirklich keine Antwort
auf Frau Lius Frage.
Ehrlich gesagt,
gestern Abend, während ich
den Entwurf der Entschuldigung schrieb,
Ich habe mir diese Fragen auch gestellt.
Warum habe ich so impulsiv gehandelt?
Warum konnte ich nicht ruhig bleiben?
und eine bessere Lösung für dieses Problem finden ?
Warum musste ich angeben?
Der gesamte Vorfall in der Binhai Road
ging viel zu schnell.
zu plötzlich.
Ich habe mich zu sehr auf meine bisherigen Erfahrungen verlassen.
Zwei Gruppen stritten um eine Straße.
Ich befürchtete, es würde die Kader
gegen das Volk aufbringen.
Und es war auch falsch von mir, einen Helden zu spielen.
Ich dachte
Ich wollte nur
das Beste für die Menschen.
Es machte mir nichts aus, Leute zu beleidigen.
Ich fürchtete keine Disziplinarmaßnahmen.
Aber,
Kader und Volk sollten nicht
gegeneinander ausgespielt werden.
Wir sind alle nur Menschen.
ganz normale Leute.
Die einfachen Leute wollen
mehr Geld verdienen und ein besseres Leben führen.
Wollen die Kader das nicht auch?
Wer hat denn keine Familie?
Wer braucht denn kein Geld?
Wer wünscht sich kein gutes Leben?
Warum sollten Kader
immer die Verluste hinnehmen müssen?
und Ungerechtigkeit ertragen?
Die Kader verdienen bereits weniger
als die „Affen“.
Warum muss die Binhai-Straße
den Selbstständigen überlassen werden?
Warum sollten sie?
Ich arbeite seit 19 Jahren.
In diesen 19 Jahren
habe ich zu viele Fehler gemacht.
Viele Menschen wurden sogar
meinetwegen verdächtigt.
Der ehemalige Sekretär von Pingchuan
wurde damals von mir verletzt.
Im Jahr 1973 gab es eine große Überschwemmung.
Alle kämpften gegen die Flut.
Doch der Damm war gebrochen,
und wir konnten das Wasser nur noch umleiten.
Entweder Beizhen
oder Tangkou musste überflutet werden.
Ich war Sekretär von Beizhen.
Um Beizhens Obstgarten zu retten,
Ich eilte mitten in einem Taifun zum Haus der ehemaligen Sekretärin .
Ich schlug mit der Faust auf den Tisch und
sagte ihm, wir müssten Beizhen retten.
Der Obstgarten des Volkes ist von höchster Bedeutung.
Er darf nicht zerstört werden!
Ich redete weiter.
über drei Stunden lang.
Die ehemalige Sekretärin sagte kein Wort.
Schließlich nickte er und stimmte zu.
Der Obstgarten wurde gerettet.
Nach dem Taifun
Ich wollte ihm persönlich danken.
Wir laden ihn zum Essen ein.
Ich habe überall gesucht,
aber ich konnte ihn nicht finden.
Später war es Guan.
Herr Guan, der mir sagte
dass er Urlaub genommen hatte,
zurück nach Tangkou, um die Gräber umzubetten.
Diese Flut
überflutete die Ahnengräber
seiner Familie.
Aber bis heute
Er hat
mir gegenüber nie etwas davon gesagt.
Und ich habe auch Zhu
von der Kreditgenossenschaft geschadet.
Als ich
in Jinshan Schildkröten züchtete,
Ich habe mir 10.000 von ihm geliehen.
Aber ich wurde während des Zuchtprozesses betrogen .
Und Herr Liu,
der ehemalige Direktor des Landwirtschaftsamtes.
Ist das nicht Frau Lius Vater?
Danach wurden 10.000 Yuan ergaunert.
Niemand in Jinshan
glaubte mehr an mich.
Kein Dorfbewohner wagte es, mir zu folgen.
Egal, wie sehr ich versuchte,
sie zu mobilisieren, niemand hörte zu.
Endlich,
Es war Herr Liu, der mir geholfen hat.
Nach seinem Rücktritt
Er pachtete einen Teich für die Schildkrötenzucht.
An jenem Tag kam er
in Gummioverall und Gummistiefeln zu mir.
Ich habe ihn gefragt.
Ich sagte: „Herr Liu,
„Sie gehen in sechs Monaten in Rente.“
"Ist das nicht schade?"
Er lächelte und sagte zu mir:
"Ja."
„Ich gehe in sechs Monaten in Rente.“
"Was ist daran schade?"
Erst später erfuhr ich
, dass er an Rheuma litt.
Ihm taten im Wasser die Knie weh.
Aber er hat sich nie beschwert.
Er arbeitete einfach weiter im Wasser.
Schildkrötenaufzucht über fünf volle Jahre.
Herr Liu war wirklich großartig.
Ich fragte mich, warum Herr Liu vorzeitig in den Ruhestand ging.
Wie sich herausstellte, war es dafür.
Welch edler Charakter!
Überlegen Sie einmal, wie vielen Menschen dies helfen könnte.
- Ja
ja.
Wirklich bemerkenswert.
Ich habe gehört, dass Herr Liu
die Schildkrötenzucht mit seinem eigenen Geld finanziert hat.
Bemerkenswert.
Wirklich ein gutes Team.
Wirklich.
Wenn wir wie Herr Liu wären,
dann wir...
Xie.
Du... Ich strenge
meine Augen an, wenn ich das lese.
Du tust es.
Richte es auf dich selbst.
Weitermachen.
Leute, die Liste derer, die
meinetwegen verwickelt sind, ist sehr lang.
Einige von ihnen sind bereits verstorben.
Jeder von ihnen,
durch ihre Worte und Taten,
hat mir gezeigt, was ein echter Kader wirklich ausmacht.
Wenn Sozialleistungen verfügbar sind,
kommen sie zuerst den einfachen Leuten zugute.
Wenn Schwierigkeiten auftreten,
treten die Kader als Erste hervor.
Die Interessen der Bevölkerung in den Vordergrund stellen
zuallererst.
Tue Dinge für das einfache Volk
ohne Verzögerung.
Meine Arroganz, meine Impulsivität,
und Sturheit
verschärfte den Konflikt zwischen Kadern
und Selbstständigen.
was zu der Situation geführt hat, mit der wir jetzt konfrontiert sind.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
Ob du mir verzeihen kannst oder nicht,
Ich hoffe, dass diese Angelegenheit mit der Binhai Road hiermit ein Ende findet.
Es endet bei mir.
Es tut mir Leid.
Er ist ziemlich clever.
Ziemlich scharf.
Gut gesagt!
Das Wohl der Bevölkerung steht an erster Stelle!
♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
Alle,
Die Erklärung von Zheng Decheng ist beendet.
Ich glaube
Alle Anwesenden sind tief bewegt.
Ich war zutiefst betroffen.
Was seine persönlichen Probleme
und die Fehler betrifft, die er begangen hat,
Der Landkreis wird,
je nach den Umständen,
die Ergebnisse weiter zu untersuchen, zu bearbeiten
und öffentlich bekannt zu geben.
Hier muss ich jedoch einige Kader kritisieren.
Sie haben den Strom willkürlich abgestellt,
um sich persönlich zu bereichern!
Um welches Verhalten handelt es sich?
Kader, die auf diese Weise führen
wird kritisiert
und erhält eine disziplinarische Verwarnung.
Im Namen des Kreisausschusses
werde ich außerdem eine Initiative veröffentlichen.
Nur eins gilt es zu lernen.
Alle unsere Kader,
egal, wann,
Die Interessen der Bevölkerung müssen immer an erster Stelle stehen .
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
Herr Zheng ist etwas ganz Besonderes,
wirklich beeindruckend.
Okay, das hast du ja schon
die ganze Zeit gesagt.
Qiuping
Ich muss jetzt zurück.
Ich muss den Entwurf schnell fertigstellen.
Du bist also den ganzen Weg hergekommen
nur für Herrn Zheng?
(Schmetterlingsgebäck)
Die letzte Schachtel aus dem Laden am Westtor.
Der Besitzer wollte
es für sich behalten.
Qiuping, bitte nimm es an.
Nun gut, dann werde ich...
Nur zu.
Ich gehe.
♪Für die Nation und die Vier
Modernisierungen bleibt unsere Entschlossenheit bestehen♪
♪Der Ehrgeiz steigt wie der Jangtse♪
♪Großartige Anliegen folgen dem Beispiel der Partei♪
♪Schweiß durchtränkt dieses leidenschaftliche Land♪
♪Gute Nachrichten erreichen uns von allen Seiten♪
Leise.
Er ist müde.
Er trug die Last allein.
Ja.
Riecht gut.
Herr Zheng schläft noch.
Das Essen ist fertig.
Bitte sprecht leiser.
Noch am Schlafen?
Ruhig.
So viel Essen heute!
Wer hat das alles gekocht?
Frau Li hat es geschafft.
Frau Li?
Zum Glück hatten wir sie.
Ich muss mich echt steigern, oder?
Ziemlich gut.
Herr Zheng schläft noch.
Lass uns essen, sobald er aufwacht, okay?
Wasch dir zuerst die Hände, okay?
- Beweg dich ein Stück in diese Richtung.
- Mach weiter.
Gehen.
Hier, für Sie.
Hier.
Frau Li.
Schläft noch?
Lass ihn noch ein bisschen schlafen.
Das ist das Haus von Herrn Zheng.
Na los. Lasst uns Platz nehmen.
Herr Lin, Sie sind gerade erst von der Baustelle zurückgekommen . Sie müssen völlig erschöpft sein.
Guten Appetit!
NEIN.
Wir warten auf Herrn Zheng
und essen dann zusammen.
Ja.
Warten Sie auf Herrn Zheng.
Okay. Wir warten zusammen.
Aufleuchten.
Los geht's, Xie.
Nehmen Sie Platz.
Er ist völlig erschöpft.
Frau Li, ich habe gehört, Sie hätten das alles gemacht.
Beeindruckend!
Nicht alles.
Okay.
Wie spät ist es?
Herr Zheng, Sie
sind wach.
- Er ist wach!
- Herr Zheng.
Er ist wach!
Komm schon. Setz dich.
Das ist großartig!
So viel Essen!
Es ist okay.
Du bist erschöpft.
Meng, welche Medikamente hast du mir gegeben?
Warum wird mir umso schwindliger, je länger ich schlafe?
Ich habe Ihnen jedes Medikament erklärt,
bevor Sie es eingenommen haben.
Eines davon
war gegen Schlaflosigkeit und zur Beruhigung.
Gerade du hättest in dieser Zeit am meisten Ruhe bewahren müssen .
Ich verstehe.
Du meinst also,
Hätte ich es nicht genommen,
Ich wäre wohl
gleich zu Beginn ohnmächtig geworden, was?
Vielleicht war die Dosierung zu hoch.
Na los. Schenk den Wein ein.
Schenkt es euch selbst ein.
Hier, schenk dir etwas Tee ein.
Höflichkeit ist nicht nötig. Wir sind Familie.
Es ist wie das Frühlingsfest.
Ich nehme auch etwas.
Für mich ist es nur ein kleiner Betrag.
Okay.
Nur ein bisschen.
Ich kann nicht viel trinken.
Schenk Lin etwas ein.
Schenk den Wein ein.
Alle sind jetzt da.
Ich möchte einen Toast ausbringen.
Okay.
Wach auf und trink wieder.
Die Situation auf der Binhai-Straße
liegt endlich hinter uns.
Nach dem Überstehen einer Katastrophe
stellt sich das Glück ein.
Informieren Sie Frau Chang und Frau Xuemei.
Ab morgen,
Das Projekt „Printing Street“
kann nun beginnen.
Mach es.
Lasst uns die Nacht durchtrinken.
Morgen kämpfen wir wieder
auf der Baustelle!
Okay!
- Prost! Auf geht's!
- Prost!
Prost!
Runter damit!
Aufleuchten.
Na los! Greif zu!
Ich bin am Verhungern!
Herr Zheng.
Frau Li.
Okay, ich möchte ein paar Worte sagen.
Da nun alle da sind,
werde ich als erstes einen Fehler eingestehen.
Bei der Abstimmung habe ich dagegen gestimmt.
Also, nur dieses eine.
Fang bloß nicht an, Xie.
Du musst morgen arbeiten.
Ich wusste, dass du mich aufhalten würdest.
Ich möchte auch etwas sagen.
Nun, Herr Zheng...
Das sagst du.
Ich denke, es war notwendig.
Weil, tut mir leid.
Okay, halt das mal fest.
Ich finde, ihr solltet alle trinken.
mindestens drei Flaschen.
Ich kann nicht.
Xie, Tan.
Ich weiß, was du sagen willst.
Ich möchte heute als Erstes sprechen.
Okay.
Lass Tofu sprechen.
Ja.
Lin möchte sprechen.
Er spricht nie.
Na los. Tofu, sprich.
Weniger für mich.
Aufleuchten.
Herr Zheng.
Lin!
W-Was ist los?
Was ist los?
Master.
Meister, halten Sie durch! Meister!
Frau Li, bitte überprüfen Sie Lins Taschen.
Okay.
Was ist das?
Pack die Süßigkeit aus und gib sie Lin.
Er hat einen niedrigen Blutzuckerspiegel.
Wie soll er es essen, wenn er bewusstlos ist?
Du fütterst ihn. Ich habe Angst.
Meister, halten Sie durch! Meister!
Verlangsamen.
(Notaufnahme)
Arzt.
Bitte Platz machen.
Wo ist Tan?
Ich habe sie alle zuerst zurückgeschickt.
Herr Zheng. Frau Li.
Schwester, hierher!
Herr Zheng, die Krankenschwester
braucht hier jemanden zum Unterschreiben.
Wer ist seine Familie?
Ich. Ich bin.
Wer bist du?
Ich bin sein Vorgesetzter bei der Arbeit.
Unterschreiben Sie jetzt. Verzögern Sie die Rettung nicht.
(Lin Dongfu: Ursache der
Bewusstseinsveränderung wird untersucht)
Decheng!
Decheng, deine Frau ist wirklich fort!
Unterschreiben Sie jetzt. Verzögern Sie die Rettung nicht.
Herr Zheng.
Okay.
Nimm ein Bonbon. Du siehst blass aus.
(Notaufnahme)
Der Patient ist stabil
und wieder auf der Station.
Danke schön.
Er ist immer noch der stellvertretende Bürgermeister, richtig?
Der Bericht erweckte den Eindruck, als
könne er nicht einmal essen.
Sehen.
Sein Blutkreatinin- und Albuminspiegel,
und Harnstoffstickstoff sind alle abnormal.
Das ist schwere Unterernährung.
Er muss sich erholen.
Heute nur Infusion.
Wenn du zurückkommst, sag ihm, er soll sich ausruhen.
Ausgewogene Ernährung. Kleine, häufige Mahlzeiten.
Okay.
Können Sie das genauer erklären?
Einfach nur, um die Grundbedürfnisse der Gesellschaft zu befriedigen.
- Hat die Debattenprobe begonnen?
- Ja.
Soll ich hineingehen und sie bitten, damit aufzuhören?
Die Wachhundtheorie...
Nein, wir hören einfach nur zu.
Welches Problem?
Natürlich gibt es ein Problem.
Im heutigen China,
auf dem Land unter unseren Füßen,
Wie viele beispiellose neue Dinge
geschehen jeden Augenblick?
Von Xiaogangs ersten Regungen
bis zum Erwachen des Huangpu,
Welche davon beeinflusst und erweitert nicht
unser Verständnis?
Was wir jetzt tun sollten,
ist, uns unter die Massen zu mischen.
alles Neue verstehen und erforschen ,
statt selbstzufrieden zu sein
wie unsere Gegner,
sie versuchen, ihr bestehendes Wissenssystem zu nutzen
um diese neuen Dinge zu beurteilen.
Du verdrehst die Tatsachen.
Unsere Seite glaubt
Es ist genau das, was Sie gesagt haben.
das macht eine professionelle
journalistische Gatekeeper-Funktion notwendig
in dieser unterinformierten Region.
Was macht dich zum Türsteher?
Wer bist du, dass du das entscheidest?
Was die Leute sehen sollten und was nicht?
Erst letzte Woche
in der Stadt Yuehai in unserer Provinz,
Ihre Sekretärin entschuldigte sich.
vor über 1.000 Kadern in einem Auditorium.
Er sagte:
„Wenn die Interessen von Kadern
und dem einfachen Volk in Konflikt geraten,
Die Kader müssen
den Interessen des Volkes Priorität einräumen.
Ja.
(Vor dem Einsteigen aussteigen)
Aufleuchten.
Hallo, ich bin Li Qiuping,
die Bürgermeisterin von Yuehai.
Willkommen auf der Xingfu-Straße zu einer Tour.
Hier finden derzeit Bauarbeiten statt.
Bitte achten Sie daher auf die Sicherheit.
Setz einen Schutzhelm auf und pass auf, wo du hintrittst.
Führer,
Setz den Schutzhelm auf.
Vielen Dank.
Liu, das ist für dich.
Bleib sicher.
Führer.
Führungskräfte, bitte.
Komm und hol dir einen Schutzhelm.
Setzt eure Schutzhelme auf.
Pass später auf, wo du hintrittst.
Kommen.
Kommt mit!
Es liegt ganz
in der Nähe der Geschäftsstraße an der Fuyu Road.
Die Landschaftsgestaltung hier wird letztendlich
genauso aussehen wie die der Binhai Road.
mit zwei Reihen Pappelsetzlingen.
Und Sträucher wird es auch geben.
Frau Li,
Bei dem Treffen versprach Herr Zheng
eine Frist von drei Monaten.
Hat sich Ihr Plan inzwischen geändert?
Ja, reicht die Zeit noch aus?
Ich habe gehört, dass sich der für diese Straße zuständige stellvertretende Bürgermeister
krankgearbeitet hat.
Kann es wie geplant fertiggestellt werden?
- Genau.
- Das stimmt.
Setzen Sie den Zeitplan nicht unter Zeitdruck, nur
um am Ende eine minderwertige Arbeitsqualität zu erhalten.
- Genau!
- Stimmt!
Frau Li,
sobald diese Straße fertiggestellt ist,
Das wird ungefähr so ​​gut sein
wie die Binhai Road, oder?
Seien Sie versichert.
Herr Zheng versprach bei dem Treffen außerdem
dass es termingerecht und in guter Qualität fertiggestellt wird .
Das ist in Ordnung.
Rechts?
Ja.
Aber wenn es bis dahin nicht termingerecht und in der geforderten Qualität fertiggestellt werden kann ,
Was hast du vor?
Hoffentlich ist das keine weitere Verzögerungstaktik.
um uns zu täuschen.
Ja. Versucht gar nicht erst, uns auszutricksen.
Lass dich nicht auch noch täuschen.
Ich weiß, egal was ich sage,
ihr werdet alle noch Zweifel haben.
Bis zum Ablauf der dreimonatigen Frist ist noch Zeit .
Bis dahin laden wir euch alle ganz sicher
zu unserer Abschlussfeier ein.
Unsere Stadtverwaltung von Yuehai
hält ihr Wort.
Okay.
- Okay.
In Ordnung.
Dann warten wir ab.
Danke schön.
Das ist in Ordnung.
Wir haben es gesehen. Lasst uns jetzt umkehren.
- Okay.
Aufpassen.
Ihr habt alle hart gearbeitet.
Du hast hart gearbeitet.
Beeil dich ein bisschen.
Ich weiß, dass ihr alle hart arbeitet.
Aber unser Abgabetermin ist knapp
und die Arbeitsbelastung hoch.
Sobald es vollbracht ist, werdet ihr alle
Helden von Yuehai sein...
Warum hielt dieser Lastwagen an?
Zuvor hatte Herr Lin gesagt, dass dieses Gebiet
Es gibt ein Problem. Es könnte zusammenbrechen
und muss überprüft werden.
Dann prüfe es!
Aber Herr Lin ist nicht da, ich...
Nur er weiß es, Herr Zheng.
- Wie man das überprüft.
- Limette.
Herr Zheng.
Dem Krankenhaus geht der Kalk aus.
Sag bloß nicht, dass Limette
auch in Herrn Lins Verantwortungsbereich fällt?
War es nicht schon immer Herr Lin?
Seien Sie vorsichtig!
Yu Qingtian!
Sorgen Sie dafür, dass es repariert wird.
- Yu Qingtian!
- Wir dürfen unseren Fortschritt nicht aufhalten.
Yu Qingtian.
Herr Zheng.
- Los.
- Komm her.
Was ist los?
Wann wird der Kalk geliefert?
Die nächste Lieferung
trifft morgen um 8 Uhr ein.
Bitte flehen Sie sie an.
Bitten Sie sie , so schnell wie möglich zu liefern .
- Herr Zheng.
- Okay.
Der Mixer! Der Mixer spinnt schon wieder!
Schau doch mal nach.
Yu.
Ihr Herr benötigt
in dieser Zeit Ruhe.
Ich weiß.
Ich weiß, dass du nach Shenzhen willst.
und du warst deswegen unglücklich.
Yu,
Sie müssen Vertrauen in Yuehai haben.
Abgesehen von deinem Meister,
Du kennst die Seite am besten.
Während dein Herr abwesend ist,
Du musst schnell handeln.
Du musst die Dinge zusammenhalten.
Herr Zheng,
Selbstvertrauen bedeutet nicht,
unrealistisch zu sein.
Drei Monate.
Mein Herr wäre beinahe gestorben.
Herr Zheng.
Herr Zheng, Herr Yu.
Die Walze ist schon wieder kaputt.
Ich werde mal nachsehen.
Zusammenhalten?
Bußgeld!
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪